دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الطلاء يبدو جيدا.
لكن الطعم ضعيف.
أنت تأخذ هذا الزفاف على محمل الجد أكثر مما ينبغي.
أنظر إليه مرة أخرى.
نعم…
لقد قمت بتأليف كتاب كامل للتذوق؟
بالطبع لا.
المجلد الأول، الثاني، الثالث.
ثلاثة مجلدات في المجموع.
ثلاثة.
ما الخطأ في ذلك؟
سأتزوج مرة واحدة فقط.
لا بد أن يكون مثاليا.
حسنًا، حسنًا، يجب أن يكون مثاليًا.
أختي، صهر المستقبل،
لحفل زفافك،
يجب أن أكون متورطًا بعمق.
بخصوص اقتراحي في المرة الماضية،
ماذا تعتقد؟
أفضل رجل…
لا بد أن يكون لاو تشا.
لقد قابلت أختك
نوعا ما بسببه.
ماذا عن فكرتي الأخرى؟
أنا في زي وصيفة العروس.
غير مناسب حقا.
حقيقي.
مظهري، بعد كل شيء،
قد يسرق الأضواء منك.
أي أفكار أخرى؟
عريف الحفل.
المقدم بخير.
شكرا لك يا أخي.
المخطط من شركة الزفاف هنا.
سأذهب لمقابلتهم.
أين أنت الآن؟
أنا في الردهة.
لقد أحضرت كل الخطط والأشياء، أليس كذلك؟
تمام.
هل قمت بإختيار المضيف بعد؟
شكرًا.
على الرحب والسعة.
نعم،
أنت حقا تحب الكربوهيدرات، أليس كذلك؟
هذا هو العنصر الأساسي الذي خططت له
لحفل الزفاف، من إبداعي الخاص.
نودلز سريعة التحضير مسلوقة على شكل تسعة شبكات.
لا تخبر خطيبتك
إنها مجرد معكرونة سريعة التحضير.
ما هو الشيء المميز في هذا؟
أنت لا تفهم ذلك.
انا حقا لا افعل ذلك.
لقد حصلت أخيرا على أخت كبيرة،
ولكن في حفل زفافك
ليس لدي أي حضور.
إذن ماذا عن هذا؟
أنت تستعد لفعل ممتع صغير.
هل تعتقد أنني لا أريد ذلك؟
أردت أن أرتبط بواحدة.
ولكن أين يمكنني أن أتعلق؟
أوه صحيح يا أختي
لم اسمع في الواقع ابدا
كيف التقيتما؟
نحن الاثنان…
التقينا لأول مرة في—
دعني أخمن.
تحت السقف، مختبئًا من المطر؟
أو في المكتبة،
الاستيلاء على نفس الكتاب؟
نعم،
لا تخبرني أنه كان على جسر،
لقد مررتم بجانب بعضكم البعض،
ونظرة واحدة شعرت أنها أبدية؟
في البار.
بداية هذه القصة
يعتبر هذا نوع من الكليشيهات.
كليشية؟
هل هكذا يفعل الشباب
هل كل الطرق تعمل الآن؟
ما هو التصنيف الأخير للأرض؟
ثلاث نجوم ونصف.
وما هو تقييمك المقترح؟
دمار.
هل انت جاد؟
بعد عامين ونصف فقط،
هل تعطيني نتيجة هذا البحث؟
أنت لا تزال تحت المراقبة.
سواء حصلت على تأكيد،
أو تمت ترقيته إلى منصب كبير،
يعتمد على أدائك الخاص.
رئيس التحرير، الأمر ليس كذلك—
لقد كنت في فترة اختبار طوال هذا الوقت.
كم من الوقت كنت في فترة الاختبار؟
عليك فقط أن تشرب.
يجب عليك ممارسة المزيد من التمارين الرياضية.
بدون الكحول، تشعر بالفراغ.
أنت تعرف ما أعنيه؟
عليك فقط أن تشرب.
توقف عن النظر حولك.
اجلس.
استمع لي.
اجلس، اجلس، اجلس.
في السنوات القليلة الماضية على الأرض...
لقد شهدت تغييرات كبيرة.
يجب عليك البقاء هناك.
لإجراء تحقيقات أعمق.
بعد عودتك،
سيتم ترقيتك إلى محرر كبير على الفور.
سواء حصلت على وظيفة دائمة،
أو زيادة الراتب،
يعتمد كليًا على أدائك.
هل تعلم ما هذا السلوك
يسمى على الارض ؟
التلاعب النفسي.
الناس مثلي
على الأرض
يُطلق عليهم اسم عبيد الشركات.
نحن لا نعتبر حتى بشرًا.
ما هو الشيء العظيم فيه؟
يمين.
ما هو الشيء المميز فيه؟
إنه مجرد رئيس.
نعم.
النوع الذي يجلس في المكتب طوال اليوم
لا تفعل شيئا.
الرئيس يرفرف بشفتيه فقط،
وعلينا أن نبذل قصارى جهدنا.
هنا.
هتافات.
أوه...
أريد أن أناقش شيئًا معك.
لأنه الآن،
فهمي للأوغاد
ليست شاملة بعد.
هل بإمكانك أن تزودني ببعض المواد؟
شارك بعملية تفكيرك وما إلى ذلك.
أنا لست وغدًا.
إذا لم تكن وغدًا، فماذا أنت؟
إنه أنت.
حقير.
دعنا نذهب.
يذهب.
ماذا أنا؟
لا يهم.
ولكنني أعلم
ما أنت عليه.
ماذا أنا؟
أنت ملاك
أُرسل إلى الأرض
من مجرة ​​أخرى.
هو... هو
سكران.
يحدث كل يوم.
هنا.
أنظر إلى هذا.
هذه القائمة مضحكة للغاية.
هناك واحد يسمى طبق الفاكهة الدودة.
عندما يخرجون طبق الفاكهة،
إنها مليئة بالثقوب التي أكلتها الديدان.
هناك واحد آخر.
يطلق عليه اسم "نودلز باندورا".
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
انا احذرك.
أبعد نظراتك الذكورية الوقحة عنك.
إذا قمت بالتحرش
هذه السيدة الكريمة مرة أخرى،
لا تلومني على ما سيحدث بعد ذلك.
لم أفعل شيئا.
يذهب.
يختفي.
اخرج من هنا.
تمام.
سأذهب إذن.. سأذهب.
يذهب.
إنه أمر فظيع.
لم أستطع الوقوف ومشاهدة ذلك.
إنه الحثالة المطلقة لجميع الرجال.
مرحبًا.
ينظر...
إنها المرة الأولى التي أزور فيها مكانًا كهذا.
أشعر وكأنني لا أنتمي حقًا.
أيمكنني شراء شراب لك ؟
يمكننا أن نتحدث.
لدي... لدي خاصتي.
نادل!
واحدة أخرى من نفس النوع للسيدة.
بطاقتي...
إنه هنا.
لا، انتظر.
ماذا يوجد هنا؟
اعتقدت أنني فقدته.
ألم أقل لك أن تختفي؟
ماذا تفعل؟
أنت...
هذه جديدة!
أنا أختفي! أنا أختفي!
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستلتقي
بلاو تشا.
ولم أتوقع ذلك أيضًا.
اتضح أنني كلاهما من نوعهم.
على أية حال، انطباعي الأول عن منغ هانغ
لم يكن جيدا جدا.
قصة حبنا
هذا صحيح.
نحن بحاجة إلى أن نفهم بشكل كامل
التجربة العاطفية للعميل.
ثم
يمكننا أن نقدم لك
مع تخطيط حفل الزفاف الأكثر دقة.
لذا من فضلك أخبرنا
كيف التقيتم.
في ذلك الوقت،
لم تكن لدي خبرة كبيرة في المواعدة.
ذات مرة، بعد اجتماع الصف
لقد انتهى
لقد أخذني لاو تشا إلى أحد البارات.
هيا لنذهب.
يجب عليك أن تشرب.
تحتاج إلى مزيد من التدريب.
إذا لم تشرب، سوف تشعر بالفراغ.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
عليك فقط أن تشرب.
توقف عن النظر حولك.
اجلس.
ثق بي.
اجلس، اجلس، اجلس.
كيف هذا؟
هذا المكان—
من الأسفل إلى الأعلى، من الأسفل إلى الأعلى، هيا بنا.
خذ رشفة عميقة.
ما هو الخطأ؟
إنها المرة الأولى التي أزور فيها مكانًا كهذا.
أنا دائما أشعر بأنني خارج المكان.
لقد تناولت الكثير بالفعل.
ربما يجب علي أن أعود إلى المنزل.
اجلس جيدا.
هذا هو السبب بالضبط
أنت لا تزال عازبًا.
دعني أخبرك،
مواعدة
إنه مثل رفع مستوى الحساب.
يجب عليك أن تلعب أكثر.
هكذا تنتقل من البرونز إلى الملك.
لا تقلق.
سأكون جناحك الليلة.
سأختار لك اثنين.
ينظر.
هناك اثنان هناك.
إنهم نقيين وجميلين.
حقًا.
سأأخذك لتجربتهم.
أبقيه منخفضا.
دعنا نذهب.
حاول، جربهم.
إذهب! إذهب! إذهب.
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
اذهب للأمام.
أخ.
مرحباً يا جميلة.
هل يمكنك-
لاو تشا.
صديقك الخائن
هو هو.
هذا هو حسابك الجانبي.
اتوقف عن هذا الهراء.
ما هو الحساب الجانبي؟
إنهم ملاكين حقيقيين.
هل تسميهم حسابات جانبية؟
هل لديك أية أخلاق؟
عسل.
إنه هو.
لقد علمني.
ماذا؟
المواعدة تشبه رفع مستوى الحساب.
افتح المزيد من الحسابات الجانبية لاكتساب الخبرة.
أنا بصراحة لا أعرف ماذا يعني ذلك.
لقد علمني كل ذلك.
أنا-
لم اقل ذلك
لقد كنت أنت.
هَزَّة.
دعنا نذهب.
يذهب.
حسابك البديل جيد أيضًا
يا رجل منغ، لقد كنت مخطئا
انا فقط...
فقط اعتبرني مدينًا لك بواحدة، حسنًا؟
انا اسف حقا
فقط...
لا أريد اللعب معك بعد الآن
لا لا لا
الآن أنا...
أريد حقا العودة إلى المنزل
لن أذهب إلى المنزل
باك مان، باك مان، باك مان
إذهب! إذهب! إذهب
دعونا نشرب
لا تغضب
كن جيدًا واشرب
لا انا...
أخي منغ، لا تفعل هذا...
تعلمته... من والدي
لقد تناولت فقط... بضعة مشروبات وكنت هكذا
لا يزال لدينا الجولة الثانية لاحقًا، الأخ منغ
أشعر بالمرض
أنت لا... لا...
أنت لا... أنت لا...
تصرف بشكل جيد
لا يمكن...ذلك...
هناك شخص ما هناك
الشرب بمفردي
مثالي للمبتدئين مثلك للتدرب
انظر... انظر خلفك
موضع الساعة الواحدة
الساعة الواحدة، دور
هذا هو موقف الساعة الواحدة
توقف عن العبث
لقد كانت تجلس بمفردها منذ أن دخلت
اذهب وجربها
سوف تفعل جيدا
في السنوات القليلة الماضية على الأرض...
لقد تغيرت كثيرا
انا...لا استطيع
ماذا تقصد لا يمكن؟
لا ينبغي للرجل أن يقول أبدًا أنه لا يستطيع
فقط تعامل معها على أنها دردشة
تحسين مهارات التواصل لديك، حسنًا؟
نحن البائعين...
بحاجة إلى التواصل
بخير
تمام
أستطيع أن أفعل ذلك
أنت الأفضل
هي...
على ما يرام
لا...
هل تعلم ما هو هذا السلوك
يسمى على الارض ؟
تلاعب بالعقول
الناس مثلي على الأرض
يُطلق عليهم اسم عبيد الشركات
لا يعتبر حتى إنسانًا
ما هو الشيء العظيم فيه؟
يمين
مجرد رئيس، هذا كل شيء
ما هو الشيء المميز فيه؟
بالضبط
النوع الذي يجلس فقط في المكتب
عدم فعل أي شيء طوال اليوم
كل ما يحتاجه الرئيس هو أن يقول كلمة واحدة
ونحن نكسر ظهورنا بالعمل
هتافات
إذا لم تكن أحمقًا، فماذا أنت؟
ماذا أنا؟
لا يهم
ولكنني أعلم
ما أنت عليه
أنت ملاك
أُرسل إلى الأرض
من مجرة ​​أخرى
أنت ملاك
أنت في حالة سكر
الناس يحبون هذا كل يوم
ولكن بخصوص هذا التقييم الجديد...
آمل أن تكون لطيفًا معي
الآن أنا...
الاعتماد على هذا المتجر الصغير
حسنا حسنا
حصلت عليه
اذهب وافعل عملك
صاحب
هذا المحل...
تنتمي لها
لماذا هذا المحل؟
تعتمد عليها جميع المحلات التجارية في جميع أنحاء العالم
شكرًا
في جميع أنحاء العالم
وهناك واحد آخر يسمى
نودلز باندورا.
مثيرة للاهتمام للغاية.
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
سيدتي الغنية، اسمحي لي أن أتولى الأمر.
ماذا تفعل؟
توقف عن تلك النظرة الذكورية الوقحة الآن.
تعال.
تحرك بسرعة.
أنا حقا لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
إنه عار على كل الرجال.
أهلاً.
إنها المرة الأولى التي أزور فيها مكانًا كهذا.
هل يمكنني أن أشتري لك مشروبًا؟
رئيس.
نفس الشيء مرة أخرى لهذه السيدة.
انتظر ثانية.
بطاقتي...
ها هو.
لا.
ما هو "هنا هو"؟
اعتقدت أنني فقدته.
ألم أجعلك تختفي؟
ماذا تفعل؟
أنت-
على أي حال…
لقد كنت خارجا تماما عن ذلك حينها،
لا يوجد أي ذكرى لليلي على الإطلاق.
ثم مع شرب أخي الزوج،
ماذا نفعل في حفل الزفاف؟
إنه بخير.
يبدو أن تشا العجوز مدين له بمعروف، أليس كذلك؟
وعده أن يشرب له.
على أي حال،
المرة الثانية التي التقيت فيها بمنغ هانغ،
لقد أدركت أنه حقا
لم أتذكر البار على الإطلاق.
لقد فقد وعيه.
لذا فإن لقاءك الثاني،
كان لا بد أن يكون في مكان رومانسي، أليس كذلك؟
كومة القمامة.
في ذلك اليوم،
وصلت حرارتي إلى ما يقرب من الأربعين.
في طريق عودتي من الصيدلية،
رأيت رجلا
يتسلل حول
بجوار كومة القمامة،
التلويح بالطوب.
لقد كان مغطى بالدماء
وألقى بقطعة قماش ملطخة بالدماء.
وعندما نظرت إلى الوراء مرة أخرى،
لقد ذهب الرجل.
بعد ذلك مباشرة،
لقد فقدت الوعي.
عندما فتحت عيني،
كنت في غرفة مظلمة صغيرة.
أنا أعرف-
لقد تم أخذك رهينة.
ثم ظهر صهري،
إنقاذ الفتاة بشكل بطولي.
نوعا ما.
مجرد تطور صغير.
الرجل الذي “أخذني رهينة”
كان في الواقع منغ هانغ.
في الواقع تلك الليلة
كنت سأقاتل رئيسنا السابق.
كانت تلك شركتنا السابقة،
وكالة توظيف مشبوهة.
لقد جعلك تتصل بالملكية
لقطع المياه والكهرباء عنهم.
كيف كان الأمر؟
رئيس،
لا أعتقد أن هذا صحيح.
لم يتم انتهاء عقد الإيجار بعد.
لقد قمت بفحص مكان المستأجر اليوم.
قام أحدهم برش الطلاء على الباب،
وكتبت عليه جملة كبيرة تقول "اخرج".
لقد قضيت وقتًا طويلاً في تنظيفه.
لماذا تريد أن تفركه؟
لقد دفعت لشخص ما ليفعل ذلك.
أليس هذا أمرًا مبالغًا فيه؟
ماذا عن أن أذهب للاعتذار لهم؟
على الأقل إرجاع وديعتهم
وإيجارهم، أليس كذلك؟
حقيقي.
قم برد المبلغ وانتهى الأمر.
تمام.
أعني أنني سأعيد لك المبلغ وأنتهي.
أنت عديم الفائدة، ولا تستطيع فعل أي شيء بشكل صحيح.
خاسر مفلس مثلك يجرؤ
التصرف كنموذج أخلاقي.
اخرج من هنا فورا.
يا رئيس اللعنة
أريد حقا أن أضربك حتى الموت
أنا
لقد كنت غاضبًا جدًا في تلك اللحظة
التقطت لبنة من كومة القمامة
ذهبت لتسوية الحسابات مع رئيسي السابق
فقط انتظر
في ذلك الوقت
فتاة أغمي عليها
عندما ذهبت
كانت تعاني من حمى شديدة
بالصدفة
قريب
لقد توليت للتو
شقة للإيجار فارغة
فأخذتها إلى هناك
لا تقترب مني
اقترب وسأقتلك
أنت مستيقظ
لا تفهمني خطأ
لقد قلت لك لا تفعل ذلك
قلت لا تقترب
ماذا تفعل
أنت ذلك الرجل من البار
هل كنت تحمل ضغينة ضدي؟
وتبعوني هنا
البار
هل نعرف بعضنا البعض
كم أنتم ناسيون أيها الأشخاص المهمون
قلت لا تقترب
ماذا انت...؟
ماذا تفعل
اشرب هذا أولا
ما هذا
دواء البرد
لقد اشتريته بنفسي، لا تقلق
حسنًا...
انا اسف حقا
أنا فقط حذر للغاية
لا لا لا
أنا يجب أن أكون الشخص الذي يعتذر
عن...
ذلك اليوم في البار...
هل كنت حقا فظيعة لهذه الدرجة؟
هل قمت بمضايقتك؟
ليس التحرش بالضبط
لذلك لا داعي للاعتذار
لقد كان صديقك
كل هذا خطؤه
إنه أحمق للغاية
إذا رأيته مرة أخرى
سأضربه من أجلك
أو اتصل به الآن
بينما أنا لا أزال مصابا بالحمى
سأعطيه فيروساتي
حسنا... انا...
مع هذه الحمى المرتفعة
لماذا أنت بالخارج وحدك؟
والديك ليسوا معك
حسنًا...
لقد توفي والدي مبكرا
أمي...
لقد ذهب أيضا
أنا آسف
لمست نقطة مؤلمة
لا بأس
لا يؤلم كثيرا
هذا جيد
لم اسألك عن اسمك
منغ هانغ
وأنت
انا لي ليلي
ماذا
لي... لي... لي
من الصعب أن أقول إذا كان لديك لثغة
لي
حسنًا...
في خطنا
العمل، هواتفنا
كلها تستهلك الطاقة بسرعة.
لذلك مات للتو
لم أستطع الاتصال بك على الرقم 120.
لا بأس.
س-ما هو مجال عملك؟
انا
وكيل عقارات.
هذا جميل.
جميل كيف؟
إنه أمر عادي جدًا.
العادي عظيم.
أريد فقط أن أكون شخصًا عاديًا.
أنت شخص عادي جدًا الآن.
حقًا؟
لا.
ليس عاديا.
لا-
هذا ليس
ماذا اقصد؟
أنت فقط... غريب.
غريب وعادي.
لقد درست عددًا لا بأس به من سكان الأرض.
سكان الأرض—
هذا مصطلح ذو نطاق واسع جدًا.
أحبها.
البشر، أعني.
إنهم يحبون المقارنة حقًا.
تقارنه به.
يقارن مع هذا الرجل.
مقارنة دائرية ودائرية،
لا أحد راضٍ.
لا أحد سعيد.
ولكن بعد أن التقيت بهم
العديد من أنواع العينات المختلفة،
لقد أدركت
بعض الأشياء التي تفكر بها
هي عادية تماما،
غير ملحوظ على الإطلاق،
هي ما يريده الآخرون بشدة.
لذلك أعتقد
بالنسبة للشخص العادي،
الحصول على وظيفة
وعائلة
إنه رائع بالفعل.
هنا.
لا يوجد سوى هذا الوعاء واحد.
إكتفي بهذا.
شكرًا.
هنا.
هذا جيد بجنون.
كيف فعلت ذلك؟
هل لم تتناول المعكرونة سريعة التحضير من قبل؟
النوع الجاف فقط.
لقد حصلت
خدعة صغيرة لطهيها.
استخدم هذا السر وسيكون طعمه رائعًا.
فأين أنت؟
الذهاب في وقت لاحق؟
سأرافقك إلى هناك.
أليس هذا سريعًا بعض الشيء؟
انا أعيش هنا.
إنه لطيف ورخيص.
لذلك لقد أساءت فهمك.
خلاف ذلك...
يمكنني مساعدتك في العثور على مكان.
أو...
اصنع لي وعاء آخر أولاً.
بالتأكيد.
بعد تلك الليلة،
لقد شعرت حقا
لم يعد كل شيء صعبًا بعد الآن.
ماذا تقصد؟
على الأقل تعلمت كيفية طبخ المعكرونة الفورية.
بطريقة ما،
لقد أنقذني منغ هانغ عندما كنت في الأسفل.
في الواقع تلك الليلة،
لقد أنقذتني ليلي من ارتكاب خطأ.
شكرًا لك.
شكرا للسماح لي بأخذ بعض
وكتابة سر المعكرونة.
إنه تحت الوعاء.
إقرأها عندما تستطيع.
شكرًا.
حسنًا...
مع السلامة.
لقد كان لدي دائما جميلة
نظرة سلبية تجاه سكان الأرض.
ولكنني أعتقد
أنت شخص جيد.
أبلغت لاحقًا عن هذا العميل المظلل.
من خلال مقدمة لاو تشا،
انضممت إلى الشركة التي أعمل بها الآن.
في وقت لاحق منغ هانغ
لقد وجدت لي مكانًا لطيفًا حقًا.
إنه ذلك المكان الصغير من الليل
التقينا نحن الاثنين للمرة الأولى.
بمجرد أن انتهيت من ترتيبه،
لقد شعرت في الواقع أنني بحالة رائعة جدًا.
بعد ذلك،
لقد اكتسبت الشجاعة أخيرا
لدعوتها لتناول وجبة طعام.
الجدول السابع والعشرون، أليس كذلك؟
شاي بعد الظهر بنصف السعر.
لقد التقينا هناك.
اعتقدت
سيكون الأمر كما في الأفلام،
كنا نتحدث ونتحدث، دون أن ننفد أبدًا.
سيكون لدينا عدد لا نهائي من الأشياء للقيام بها.
ولكن في النهاية…
كيف حال هذا المكان؟ هل العيش فيه جيد؟
واحد…
منذ عشر دقائق
لقد أجبت على ذلك حرفيا.
إنه بخير.
كيف هي وظيفتك الجديدة؟
جيد جدًا؟
لقد أجبت على هذا السؤال ثلاث مرات أيضًا.
إنه جيد.
فالخير هو الخير إذن.
أنظر إلى هذين الاثنين.
هل هم ينفصلون أم ماذا؟
طفل،
إنه واضح جدًا، ألا يمكنك رؤيته؟
إنهم في موعد أعمى قسري.
يرى؟
لا نتفق مع بعضنا البعض على الإطلاق.
ليس مثلنا الاثنين.
يمين؟
هنا.
حلوة جدا.
ماذا عن
نحن نساعدهم
ويقومون بواجباتهم المدرسية قليلاً؟
تمام.
بالتأكيد.
نعم، نعم، بالتأكيد.
دعنا نذهب.
ماذا عن أن أعطيهم المزيد من الأسئلة؟
مثل فرضية ريمان، كما تعلمون.
حتى نتمكن من العمل عليها معًا.
لقد انتهيت.
انتهى.
لي ليلي، لقد درست هذا الأمر لفترة طويلة،
شاهدت العديد من المسلسلات الرومانسية
لماذا تفشل في الاختبار؟
منغ هانغ، لقد تدربت على عشرة ألسنة ملتوية
وخمسة مقاطع راب كوميدية قبل مجيئها—
كيف لا تزال غير قادر على التحدث مثل الإنسان؟
لا.
لا أستطيع أن أترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
واحد…
لقد حجزت سيارة.
إذن... أراك في المرة القادمة.
المرة التالية؟
أي "المرة القادمة" بالضبط؟
تمام.
على أية حال، يمكننا أن نلتقي في أي وقت.
"في أي وقت" هو رمز لـ
"نحن في الأساس لن نلتقي مرة أخرى."
مرحبًا.
سأصل إلى نقطة الاستلام الخاصة بك قريبًا.
تمام.
أحتاج أن أذهب إلى المكان
عبر الشارع للدخول.
مع السلامة.
لي،
افعل شيئا، اسرع،
أو أنك سوف تندم على ذلك إلى الأبد.
منغ هانغ…
بعد الحادث المروري،
بدأت تهتم بي.
شيئا فشيئا،
لقد تحولنا من كوننا أصدقاء
ليصبحا زوجًا وزوجة.
أعتقد أن الاثنين كان من المفترض أن نكون معًا.
كان لابد لتلك السيارة أن
تعال في تلك اللحظة بالضبط
وتصطدم بها.
حتى الآن، منغ هانغ
لا يزال لا يعرف ما حدث حقا.
إذن…
مع السلامة.
منغ هانغ…
ما هذا؟
هذه ليست النهاية التي أردتها.
قوتي العظمى
يتم إضعافه بواسطة تشوهات الزمكان المجرة
هذا هو ما يلف الكون
لا يمكن للوقت أن يعود إلا عشر ثوانٍ
ليس لدي وقت لإعادته
لا بأس
سأنتظر حتى يصل إلى الطريق
ثم سأنادي عليه
لا
لا أستطيع أن أضيع هذه الفرصة بسبب الخوف
لي لي
هذه المرة لا أستطيع سوى الرجوع خمس ثوانٍ
لقد فات الأوان
على أية حال، كل شيء خاطئ، يدخل ويخرج
ما اعتقده أنه قدر خالص
هل كان كل تخطيطك دقيقا؟
انظر إلى الحب الذي تراه في الأفلام
إنه دائمًا "مقدر أن يكون" من قبل القدر
ولكن الحب في الحياة الحقيقية
انا اشعر
إنه مثل المعكرونة سريعة التحضير، بكل النكهات
كل واحد منهم لديه أسلوبه الخاص
وأنا أعتقد أيضا
القتال بشدة من أجل الحب
ليس هناك ما تخجل منه
ما يهم هو القيام بذلك من القلب
نصائح المعكرونة الفورية من منغ هانج
واحد
غلي الماء النقي
أضف المعكرونة بعد غليان الماء
اثنين
حوالي 150 ثانية
أخرج المعكرونة، وضعها في وعاء
للحصول على قوام مطاطي، اشطفه لمدة 10 ثوانٍ بالماء البارد
ثم صفي الماء
ثلاثة
حرارة منخفضة
كسر بيضة في الوعاء
لا تحركه
انتظر حتى تنضج البيضة
أربعة
أضف عبوات التوابل إلى الوعاء
بعد 30 ثانية
صب الحساء في الوعاء
خمسة
المعكرونة طعمها أفضل عندما تُطهى بالحب
هذا الطبق
سوف يتم استدعاؤه
"كل معكرونة، كل التفاصيل"
"إلى الأبد وإلى الأبد"
هذه هي المفاجأة التي صنعتها لمنغ هانغ
فيديو رسوم متحركة لقصة حبنا
ولكن ربما يجب علي أن أتخطاه
بدلا من التلميع والرومانسية لنا
من الأفضل أن نكون معًا
فقط نحتفظ بها لأنفسنا
ذكرياتنا الخاصة
هل أختك لا تزال هناك؟
نعم.
صهرى، أنا أعرف أخيرا
ما الذي يمكنني فعله لحفل زفافك؟
أنت تذهب أولا.
بعد الانتهاء،
سأقول لا.
ماذا عن الثقة بين الناس؟
إستمر.
استمع لي.
أخطط لتصوير العملية بأكملها
من استعداداتك لحفل الزفاف.
هذه فكرة جيدة.
فهل أنت موافق؟
أنا أوافق على مضض.
إنها صفقة.
بشرط أن أكون بطلك الرئيسي.
لم أوافق على ذلك.
لقد اشتريت البدلة بالفعل.
في الواقع، قبل أن ألتقي بمنغ هانغ،
لقد كنت محبطًا جدًا بشأن الأرض.
لذا...
عندما أخبرني رئيس التحرير
لإعطاء الأرض فرصة أخرى،
كنت مستعدًا للمرور فوق رأسه
وأقترح هدم الأرض.
لكن...
لم اتوقع ابدا
وذلك بسبب شخص واحد،
سأحب كوكبًا بأكمله.
بمعنى ما،
منغ هانغ
أنقذ الأرض.
انا مرة واحدة
سمعت مقولة
الذي - التي
الأشخاص الذين يقعون في الحب
كلهم أصبحوا شعراء.
هذه القصيدة القادمة
هذا ما أريد أن أقرأه في حفل الزفاف.
قصيدة كتبتها بنفسي.
لقاءنا
كان لم شمل بعد الانفجار الكبير.
حبٌّ عبر السنين الضوئية
كانت الأبدية مقدرة في لحظة.
جاذبيتك
هي السرعة التي أطير بها إليك.
مداري،
من الآن فصاعدا،
انحناءة الحب.